Você sabe o que é empatia e o que, não é?
Prepare-se para descobrir nesta jornada de um minuto.
Primeiro, vamos esquecer a regra clássica
"Faça com outros o que gostaria que fizessem com você".
Embora valiosa, a empatia genuína vai além disso.
Empatia não é simplesmente sentir compaixão
projetando nossos desejos nos outros.
Ela é muito mais profunda e autêntica do que isso.
Não se trata de presumir.
Cada pessoa é única,
devemos estar cientes de que temos histórias,
experiências e perspectivas diferentes.
Você não pode presumir que sabe exatamente como os outros se sentem,
pois cada um tem uma maneira diferente de ver o mundo.
Além disso, não se trata de impor suas soluções
ou comparar as experiências deles com as suas.
Empatia é ouvir e compreender antes de oferecer ajuda ou conselhos.
Empatia é a capacidade de ouvir,
entender e respeitar as experiências e histórias dos outros
sem projetar suas próprias suposições.
É observar, reconhecer e validar
as emoções de outras pessoas para entendê-las,
e não uma suposição automática baseada em suas preferências.
Nossa tarefa é ir além das regras básicas e desafiá-las.
Vamos ouvir,
entender e construir conexões genuínas e reais -
faça da empatia a sua força para construir uma equipe mais forte
e um ambiente JEDI onde todas as pessoas possam brilhar!